Repository: hapi-robo/temi-guide
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/specifications/temi_center.po
Languages: ja

source: temi Center Requirements
ja: temi センター要件

source: Hardware Requirements
ja: ハードウエア要件

source: Requirements
ja: ハードウエア要件

source: i3/i5/i7 or AMD equivalent
ja: i3/i5/i7又はAMDでの相当品

source: Speaker/Microphone
ja: スピーカー/マイク

source: Built-in, USB plug-in, or wireless Bluetooth
ja: 内蔵型, USB プラグイン型, 或いはBluetooth接続型

source: Webcam
ja: ウエブCAM

source: Built-in, USB plug-in, or HD camcorder with video-capture card
ja: 内蔵型, USB プラグイン型, 或いはVideoキャプチャーカード付きHD ビデオカメラ

source: Network Requirements
ja: ネットワーク要件

source: Refer to :ref:`temi-center-network-requirements` for details.
ja: :ref:`temi-center-network-requirements` を参照ください。

source: Supported Web-browsers
ja: サポートされているウエブブラウザー
